1)任何用户都可以申请把多余的今币提现转换成RMB，但要扣除提现金额的10%作为服务费。
需求详细描述：微信开发者后台目前能实现微信支付入账，但对于用户申请提现需要人工对账和手动转账，并且在微信公众号后台暂未找到对应提现通道。

2）微信支付目前实现的是用户通过微信钱包转账进公司财付通这个功能，但是腾讯财付通账户目前和微信个人账户没有打通，需要二次开发或者联系腾讯咨询。

3）新用户注册成功后会自动获得唯一的用户ID和二维码。可以通过转发朋友圈刷二维码邀请新人加入点答社区成为你的下线，也可以让新用户直接输入你的用户ID当作邀请码成为你的下线。每邀请新增一名下线，双方+100今币+100经验。

4）每天签到可获得今币和经验；第一天+10，第二天+20，等等，第7天+70；中间断签或者累计7天一个周期后重新开始计算。（目前已完成本项功能开发）

5）等级是用户身份权益的彰显，不同等级权责不一。用户参加悬赏等活动时候，会根据实际时间戳和等级差距决定排队优先顺序。此外后期很多活动可能会有最低等级要求。（目前已完成经验等级功能，其它后期再说）

6）提问价格可由大师自己规定，最低1000今币=10元RMB，后期随着等级升高每位大师可开通不同价格的套餐，暂定每十级新增一个套餐定价栏。

7）精选栏目置顶问卷调查，初定20个问题，参与回答者可获得200今币和200经验奖励。

8)所有在2017年9月1日之前注册的点答APP用户，按照2017年8月31日达到的等级给与对应的奖励今币，之后将统一发放至用户账户。

9）线下沙龙需要现场演示点答的基本操作，技术部准备一段演示PPT。

10)用户在发布问题或者悬赏时，有标签分类选择。

11)给社团和大师号开通友情链接，可以让用户跳转去参观大师和社团的微信公众号